Privacy Policy
Jaime Saad Mograbi Abadi built the Album Mundial Qatar 2022 app as an Ad Supported app. This SERVICE is provided by Jaime Saad Mograbi Abadi at no cost and is intended for use as is.

This page is used to inform visitors regarding my policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use my Service.

If you choose to use my Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that I collect is used for providing and improving the Service. I will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy.

The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which are accessible at Album Mundial Qatar 2022 unless otherwise defined in this Privacy Policy.

Information Collection and Use

For a better experience, while using our Service, I may require you to provide us with certain personally identifiable information. The information that I request will be retained on your device and is not collected by me in any way.

The app does use third-party services that may collect information used to identify you.

Link to the privacy policy of third-party service providers used by the app

Google Play Services
AdMob
Google Analytics for Firebase
Log Data

I want to inform you that whenever you use my Service, in a case of an error in the app I collect data and information (through third-party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol (“IP”) address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing my Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics.

Cookies

Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory.

This Service does not use these “cookies” explicitly. However, the app may use third-party code and libraries that use “cookies” to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service.

Service Providers

I may employ third-party companies and individuals due to the following reasons:

To facilitate our Service;
To provide the Service on our behalf;
To perform Service-related services; or
To assist us in analyzing how our Service is used.
I want to inform users of this Service that these third parties have access to their Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.

Security

I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.

Links to Other Sites

This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.

Children’s Privacy

These Services do not address anyone under the age of 13. I do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13 years of age. In the case I discover that a child under 13 has provided me with personal information, I immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact me so that I will be able to do the necessary actions.

Changes to This Privacy Policy

I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.

This policy is effective as of 2022-08-28

Contact Us

If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me at saadjaime18@gmail.com.

This privacy policy page was created at privacypolicytemplate.net and modified/generated by App Privacy Policy Generator



Política de privacidad
Jaime Saad Mograbi Abadi creó la aplicación World Album Qatar 2022 como una aplicación con publicidad. Este SERVICIO es proporcionado por Jaime Saad Mograbi Abadi sin costo alguno y está destinado a ser utilizado tal cual.
Esta página se utiliza para informar a los visitantes sobre mis políticas con respecto a la recopilación, el uso y la divulgación de Información personal si alguien decide utilizar mi Servicio.
Si elige usar mi Servicio, entonces acepta la recopilación y el uso de información en relación con esta política. La información personal que recopilo se utiliza para proporcionar y mejorar el Servicio. No usaré ni compartiré su información con nadie, excepto como se describe en esta Política de privacidad.
Los términos utilizados en esta Política de privacidad tienen los mismos significados que en nuestros Términos y condiciones, a los que se puede acceder en World Album Qatar 2022 a menos que se defina lo contrario en esta Política de privacidad.
Recopilación y uso de información
Para una mejor experiencia, mientras usa nuestro Servicio, puedo solicitarle que nos proporcione cierta información de identificación personal. La información que solicito se conservará en su dispositivo y yo no la recopilaré de ninguna manera.
La aplicación utiliza servicios de terceros que pueden recopilar información utilizada para identificarlo.
Enlace a la política de privacidad de los proveedores de servicios de terceros utilizados por la aplicación
Servicios de Google Play AdMob Datos de registro de Google Analytics para Firebase
Quiero informarle que cada vez que usa mi Servicio, en caso de un error en la aplicación, recopilo datos e información (a través de productos de terceros) en su teléfono llamado Datos de registro. Estos datos de registro pueden incluir información como la dirección del Protocolo de Internet ("IP") de su dispositivo, el nombre del dispositivo, la versión del sistema operativo, la configuración de la aplicación cuando utiliza mi Servicio, la hora y la fecha de su uso del Servicio y otras estadísticas. .
Galletas
Las cookies son archivos con una pequeña cantidad de datos que se utilizan comúnmente como identificadores únicos anónimos. Estos se envían a su navegador desde los sitios web que visita y se almacenan en la memoria interna de su dispositivo.
Este Servicio no utiliza estas "cookies" de forma explícita. Sin embargo, la aplicación puede usar código y bibliotecas de terceros que usan "cookies" para recopilar información y mejorar sus servicios. Tiene la opción de aceptar o rechazar estas cookies y saber cuándo se envía una cookie a su dispositivo. Si elige rechazar nuestras cookies, es posible que no pueda utilizar algunas partes de este Servicio.
Proveedores de servicio
Puedo emplear empresas e individuos de terceros debido a las siguientes razones:
Para facilitar nuestro Servicio; Para proporcionar el Servicio en nuestro nombre; Para realizar servicios relacionados con el Servicio; o Para ayudarnos a analizar cómo se utiliza nuestro Servicio. Quiero informar a los usuarios de este Servicio que estos terceros tienen acceso a su Información personal. El motivo es realizar las tareas que se les asignan en nuestro nombre. Sin embargo, están obligados a no divulgar ni utilizar la información para ningún otro fin.
Seguridad
Valoro su confianza al proporcionarnos su información personal, por lo que nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para protegerla. Pero recuerda que ningún método de transmisión por internet, o método de almacenamiento electrónico es 100% seguro y confiable, y no puedo garantizar su absoluta seguridad.
Enlaces a otros sitios
Este Servicio puede contener enlaces a otros sitios. Si hace clic en un enlace de un tercero, será dirigido a ese sitio. Tenga en cuenta que estos sitios externos no son operados por mí. Por lo tanto, le recomiendo encarecidamente que revise la Política de privacidad de estos sitios web. No tengo control ni asumo ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de los sitios o servicios de terceros.
Privacidad de los niños
Estos Servicios no están dirigidos a personas menores de 13 años. No recopilo a sabiendas información de identificación personal de niños menores de 13 años. En caso de que descubra que un niño menor de 13 años me ha proporcionado información personal, la elimino inmediatamente de nuestros servidores. Si usted es padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado información personal, comuníquese conmigo para que pueda tomar las medidas necesarias.
Cambios a esta Política de privacidad
Puedo actualizar nuestra Política de privacidad de vez en cuando. Por lo tanto, se le recomienda revisar esta página periódicamente para ver si hay cambios. Le notificaré cualquier cambio publicando la nueva Política de Privacidad en esta página.
Esta política es efectiva a partir del 2022-08-28
Contáctenos
Si tiene alguna pregunta o sugerencia sobre mi Política de privacidad, no dude en ponerse en contacto conmigo en saadjaime18@gmail.com.
Esta página de política de privacidad fue creada en privacypolicytemplate.net y modificada/generada por App Privacy Policy Generator

Política de Privacidade
Jaime Saad Mograbi Abadi criou o aplicativo World Album Qatar 2022 como um aplicativo Ad Supported. Este SERVIÇO é fornecido por Jaime Saad Mograbi Abadi sem custo e destina-se ao uso como está.
Esta página é usada para informar os visitantes sobre minhas políticas de coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais se alguém decidir usar meu Serviço.
Se você optar por usar meu Serviço, concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As Informações Pessoais que eu coleto são usadas para fornecer e melhorar o Serviço. Não usarei ou compartilharei suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.
Os termos usados nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, que podem ser acessados no World Album Qatar 2022, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.
Coleta e uso de informações
Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, posso exigir que você nos forneça determinadas informações de identificação pessoal. As informações que eu solicitar serão retidas no seu dispositivo e não serão coletadas por mim de forma alguma.
O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.
Link para a política de privacidade de provedores de serviços terceirizados usados pelo aplicativo
Google Play Services AdMob Google Analytics para dados de registro do Firebase
Quero informar que sempre que você usar meu Serviço, em caso de erro no aplicativo, coleto dados e informações (através de produtos de terceiros) em seu telefone chamado Log Data. Esses Dados de Registro podem incluir informações como o endereço do Protocolo de Internet (“IP”) do seu dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, a configuração do aplicativo ao utilizar meu Serviço, a hora e a data de seu uso do Serviço e outras estatísticas .
biscoitos
Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados como identificadores exclusivos anônimos. Eles são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.
Este Serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado ao seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, talvez não consiga usar algumas partes deste Serviço.
Provedores de serviço
Posso empregar empresas e indivíduos terceirizados pelos seguintes motivos:
Para facilitar nosso Serviço; Para fornecer o Serviço em nosso nome; Para executar serviços relacionados ao Serviço; ou Para nos ajudar a analisar como nosso Serviço é usado. Quero informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros têm acesso às suas Informações Pessoais. O motivo é realizar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.
Segurança
Eu valorizo sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais, portanto, estamos nos esforçando para usar meios comercialmente aceitáveis de protegê-las. Mas lembre-se que nenhum método de transmissão pela internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não posso garantir sua segurança absoluta.
Links para outros sites
Este Serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, será direcionado para esse site. Observe que esses sites externos não são operados por mim. Portanto, aconselho vivamente a rever a Política de Privacidade desses sites. Não tenho controle e não assumo responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de sites ou serviços de terceiros.
Privacidade infantil
Esses Serviços não se dirigem a menores de 13 anos. Não coleto intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças menores de 13 anos. No caso de eu descobrir que uma criança menor de 13 anos me forneceu informações pessoais, eu imediatamente as excluo de nossos servidores. Se você é pai ou responsável e está ciente de que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato comigo para que eu possa tomar as medidas necessárias.
Alterações nesta Política de Privacidade
Posso atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Assim, recomendamos que você revise esta página periodicamente para quaisquer alterações. Vou notificá-lo sobre quaisquer alterações publicando a nova Política de Privacidade nesta página.
Esta política está em vigor a partir de 28/08/2022
Contate-Nos
Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre minha Política de Privacidade, não hesite em me contatar em saadjaime18@gmail.com.
Esta página de política de privacidade foi criada em privacypolicytemplate.net e modificada/gerada pelo App Privacy Policy Generator

